Az ajánlat csak és kizárólag az Athénból, Thessalonikből, Heraklion-ról (Korfu) induló, vagy ide érkező közvetlen nemzetközi járatokra érvényes, mint egy irányú, mind oda-vissza történő utazási viszonlyaton. Itt jegyeznénk meg, hogy az Aegean és az Olympic között code-share szerződés van érvényben, ennek megfelelően, ha a foglalásaitokat csak és kizárólag az egyik légitársaság weblapján intézitek el, akkor kérlek vegyétek figyelembe, hogy a nemzetközi üzemeltető minden esetben az Aegean Air, míg a belföldi üzemeltető a legtöbb esetben az Olympic Air lesz. A foglalási időszak ezen akció bejelentésétől számítva egészen 2017. október 10. EET (Kelet-Európai Téli Idő) tart. Míg az utazási időszaknak 2017. november 1, és 2017. december 15 közé kell esnie. Erre még rá kell néznem.... A 15%, 30%, illetve 40% kedvezmény az összes közvetlen járat viteldíjából, és üzemanyagfelárából értendő. A foglalási rendszerben található árak, már a fentebb említett kedvezmény igénybevételével számított díjakat tartalmazzák. A kedvezmény a repülőtéri illetékekre, és adókra nem vonatkozik. A betéti,- és hitelkártyákkal végzett tranzakciókra, amennyiben azokat az aegeanair.com weboldalon készítitek a légitársaság extra költséget nem számol fel.
A tájékoztatás nem teljeskörű. További részletekért keressétek fel az aegeanair.com, vagy az olympicair.com weboldalakat.
Amennyiben pedig bármi kérdésetek van, akár a foglalást, akár az Olympic Airlines-t, vagy bármely más Star Alliance légitársaságot, illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket. Akár a kommentek között, akár az elérhetőségeinken.

Ha tetszett ez a cikk, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, illetve osszátok meg, hogy minél több emberhez elérjen. Amennyiben nem szeretnétek lemaradni a további tartalmainkról sem, akkor pedig iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, vagy kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok bármelyikén.
Mégegyszer köszönjük, hogy ismét velünk tartottatok! Sziasztok!