A promóció csak és kizárólag a közvetlen belföldi járatokon érvényes. Az akció a _hatarido_ _idozona_ megkötött, új foglalásokra érvényesek. Amennyiben az utazási időszak _ido_eleje_, és _ido_vege_-e, közé esik, és csak az Olympic Air által üzelemtetett járatokon érvényesek. A feltűntetett árak egy irányú utazásra értendőek, és minden illetéket, és adót tartalmaznak, azonban csak az olypmicair.com weboldalon keresztül történt foglalásra érvényesek. A legalacsonyabb elérhető ár a GoLight kategóriában Athénba €19 míg Athénból €41. Amennyiben a foglalás törlésére kerül sor, akkor a minden esetben a foglalási osztályra érvényess visszatérítési feltételek érvényesek. A foglalások módosítása engedélyezett – azonban a foglalási osztálytól függően költségekhez kötött. A betéti vagy hitelkártyás foglalásokért kártyahasználati díjat nem számolunk fel. Egy darab maximum 8kg-os kézipoggyász engedélyezett a GoLight foglalásokkal.

A tájékoztatás nem teljeskörű. További részletekért keressétek fel az aegeanair.com, vagy az olympicair.com weboldalakat.

Amennyiben pedig bármi kérdésetek van, akár a foglalást, akár az Olympic Airlines-t, vagy bármely más Star Alliance légitársaságot, illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket. Akár a kommentek között, akár az elérhetőségeinken.
Ha tetszett ez a cikk, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, illetve osszátok meg, hogy minél több emberhez elérjen. Amennyiben nem szeretnétek lemaradni a további tartalmainkról sem, akkor pedig iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, vagy kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok bármelyikén.
Mégegyszer köszönjük, hogy ismét velünk tartottatok! Sziasztok!