A _szazalek_ kedvezmény kihasználásához nincs is más dolgotok, mint autóbérléseteket az alábbi linken keresztül 2014. szeptember 23. CEST (Közép-Európai Nyári Idő) lefoglalni. Úgy, hogy a kívánt autót, az általatok megjelölt helyen, 2017. november 1-je és 2017. december 15 között kell átvennetek! Az akció csak és kizárólag a minimum 2, és maximum 14 napos idoszakra érvényes, és további ajánlatokkal nem vonható össze. Az oldalon megjelenített árak, már magukban foglalják a bérleti díjat, azonban nem tartalmazzák az adókat, illetékeket, különbözo felárakat, egy irányú leadási árakat, és az opcionális extrákat, mint például, gyermekülést. Továbbá nem tartalmazza a második, illetve harmadik sofor után fizetendo költségeket, és az üzemanyag árát. A promóció a Hertz autókölcsönzo szabályzatának megfeleloen bizonyos idoszakokban nem veheto igénybe. Az ajánlat a listázott helyszíneken érvényes világszerte, majdnem minden jármure, melyek elérhetosége helyrol helyre változhat. A Hertz autókölcsönzo a változtatás, illetve a promóció törlésének jogát fenntartja.

A tájékoztatás nem teljesköru, további információkért, illetve a foglalásokért látogassatok el a az Aegean Airlines autókölcsönzo weboldalára weboldalra.