Az akció 2017. október 9-e 23:59 CEST (Közép-Európai Nyári Idő) tart. És csak és kizárólag az alitalia.com webolalon megkötött, és újonnan elkészített foglalásokra érvényes. A 12% kedvezmény a turista, illetve az üzleti (Business class) osztályokra, minden az olasz légitársaság által üzemeltetett járaton érvényes. Ezalól kivételt képeznek az Egyesült Arab Emirátusokba, illetve az Iránba közlekedő járatok. Az utazási időszak 2017. november 1-je és 2017. november 30-a közé kell essen. A 12% kedvezmény felhasználásához nem kell mást tennetek mint a gsadgsad kupon kódot felhasználni a foglalásotok során az alitalia.com weboldalon, mely a promóciós periódus során több foglaláshoz is felhasználható. Amennyiben az utazásotok a fentebb meghatározott időszakba esik. _kivetel_. A kupon nem használható fel a Young, illetve a Light kategóriába tartozó jegyek megvásárlásához, valamint az Alitalia partner légitársaságainak szolgáltatásaihoz.

Az Alitalia teljes útvonalhálózatát, és kiemelt akciós ajánlataikat, az alábbi linkre kattintva érhetitek el!

https://www.alitalia.com/en_gb/offers/all-offers/global-economy-offers.html?WT.mc_id=global_2016010929&WT.z_newsletter=1
Amennyiben pedig bármi kérdésetek van akár a foglalást, akár az Alitalia-t, vagy bármely más SkyTeam légitársaságot illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket, a minden cikkünk allján megtalálható elérhetőségeinken!
Ha tetszett ez a cikk, vagy hasznosnak találtátok, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, és osszátok meg, hogy minél több emberhez elérjen. Amennyiben nem szeretnétek lemaradni a további tartalmainkról sem, akkor kérlek iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, illetve kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok mindegyikén.
