Az akció _hatarido_ _idozona_ tart. És csak és kizárólag az alitalia.com webolalon megkötött, és újonnan elkészített foglalásokra érvényes. A _szazalek_ kedvezmény a turista, illetve az üzleti (Business class) osztályokra, minden az olasz légitársaság által üzemeltetett járaton érvényes. Ezalól kivételt képeznek az Egyesült Arab Emirátusokba, illetve az Iránba közlekedő járatok. Az utazási időszak _ido_eleje_ és _ido_vege_ közé kell essen. A _szazalek_ kedvezmény felhasználásához nem kell mást tennetek mint a _kupon_ kupon kódot felhasználni a foglalásotok során az alitalia.com weboldalon, mely a promóciós periódus során több foglaláshoz is felhasználható. Amennyiben az utazásotok a fentebb meghatározott időszakba esik. _kivetel_. A kupon nem használható fel a Young, illetve a Light kategóriába tartozó jegyek megvásárlásához, valamint az Alitalia partner légitársaságainak szolgáltatásaihoz.

Az Alitalia teljes útvonalhálózatát, és kiemelt akciós ajánlataikat, az alábbi linkre kattintva érhetitek el!

https://www.alitalia.com/en_gb/offers/all-offers/global-economy-offers.html?WT.mc_id=global_2016010929&WT.z_newsletter=1
Amennyiben pedig bármi kérdésetek van akár a foglalást, akár az Alitalia-t, vagy bármely más SkyTeam légitársaságot illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket, a minden cikkünk allján megtalálható elérhetőségeinken!
Ha tetszett ez a cikk, vagy hasznosnak találtátok, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, és osszátok meg, hogy minél több emberhez elérjen. Amennyiben nem szeretnétek lemaradni a további tartalmainkról sem, akkor kérlek iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, illetve kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok mindegyikén.
