A _szazalek_ kedvezmény csak és kizárólag a _ido_elso_  és _ido_masod_ _idozona_ között megkötött foglalásokra érvényes. Amennyiben az autótokat _ido_eleje_, és _ido_eleje_ közötti idoszakok bármelyikére foglaljátok le. A weboldalon feltuntetett árak, már magukba foglalják a _szazalek_ kedvezményt. Azonban nem tartalmazzák az adókat, illetékeket, különböző felárakat, egy irányú leadási árakat, és az opcionális extrákat, mint például, gyermekülést. Továbbá nem tartalmazza a második, illetve harmadik sofőr után fizetendő költségeket, és az üzemanyag árát.

A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért és foglalásokért látogassátok meg a croatiaairlines.com, vagy a cartrawler.com weboldalt.