A 12% kedvezmény csak és kizárólag a 2017. december 15  és 2017. december 16 GMT (Greenwich Mean Time) között megkötött foglalásokra érvényes. Amennyiben az autótokat 2017. november 1, és 2017. november 1 közötti idoszakok bármelyikére foglaljátok le. A weboldalon feltuntetett árak, már magukba foglalják a 12% kedvezményt. Azonban nem tartalmazzák az adókat, illetékeket, különböző felárakat, egy irányú leadási árakat, és az opcionális extrákat, mint például, gyermekülést. Továbbá nem tartalmazza a második, illetve harmadik sofőr után fizetendő költségeket, és az üzemanyag árát.

A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért és foglalásokért látogassátok meg a croatiaairlines.com, vagy a cartrawler.com weboldalt.