A fent emlíett árak egy felnőtt fő részére oda-vissza történő utazásra értendőek. Az árak már magukban foglalják a viteldíjat, az üzemanyagfelárat, a repülőtéri illetékeket, és adókat. Valamint két darab maximum 23 kilogrammos feladott poggyász díját, illetve egy kis méretű kézipoggyász fedélzetre vitelének díját. Az ajánlat a meghirdetéstől számítva egészen a 2017. október 10. EET (Kelet-Európai Téli Idő) elkészített új foglalásokra érvényes. Az Izlandra történő utazásoknak 2017. november 1, és 2017. december 15, vagy 2017. december 15, és 2017. december 16 között kell megtörténnie.

A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért, keressétek fel a http://www.icelandair.co.uk/special-offer/ weboldalt.