Az akció a Ryanair által megjelölt útvonalakon érvényes. A _szazalek_ kedvezmény csak és kizárólag a viteldíjra vonatkozik. A weboldalon fent említett árak már magában foglalja a viteldíjat, a repülőtéri illetékeket, és adókat, valamint egy darab kisméretű kézipoggyász fedélzetre vitelének díját. Minden további szolgáltatás, mint az utas által történt ülőhely választás, feladott poggyász, stb. extra szolgáltatásnak minősül, és a Ryanair mindenkor hatályos díjszabása szerint kerül értékesítésre. Az akció csak és kizárólag a _hatarido_ _idozona_ megkötött foglalásokra érvényes. Míg az utazási időszak _ido_eleje_ és _ido_vege_ alakul.

A hitelkártyával történő foglalások esetén a Ryanair 2%-os kezelési költésget számíthat fel. Az ajálnat csak és kizárólag a ryanair.com weboldalon, valamint a Ryanair alkalmazáson keresztül törttént foglalásokra érvényes.

A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért, és feltételekért látogassátok el a ryanair.com weboldalra.

Amennyiben pedig bármi kérdésetek van akár a foglalást, akár a Ryanair-t, vagy bármely más légitársaságot illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket, a minden cikkünk allján megtalálható elérhetőségeinken!
Ha tetszett ez a cikk, vagy hasznosnak találtátok, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, és osszátok meg, hogy minél több emberhez elérjen. Amennyiben nem szeretnétek lemaradni a további tartalmainkról sem, akkor kérlek iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, illetve kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok mindegyikén.