Az ajánlatok egy felnőtt főre, Budapestről történő oda-vissza utazásra értendőek. Az árak már magukban foglalják a viteldíjat, a repülőtéri illetékeket, és adókat, az üzemanyagfelárat, valamint a poggyászfeladás díját. És csak és kizárólag a swiss.com weboldalon keresztül történt foglalásokon érvényesek. Az akcióban részt vevő úticélok teljes listáját az alábbi linkre kattintva tekinthetitek meg. A fent említett árak elérhetősége limitált, az akció csak és kizárólag a swiss.com weboldalon 2017. október 10. EET (Kelet-Európai Téli Idő) elkészített új Economy osztályú foglalásokra érvényes. Az utazási idoszaknak 2017. november 1, és 2017. november 30-a között kell megtörténnie. A weboldalon feltüntetett árak, már a kedvezményes árakat mutatják. Melyek magukban foglalják a viteldíjat, a repülőtéri illetékeket, és adókat, valamint a poggyászfeladás díját. A Swiss a hitelkártyákkal végzett foglalások után nem számít fel adminisztrációs díjat. A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért és feltételekért keressétek fel a swiss.com weboldalt.