A 20% kedvezmény a teljes jegyárra vonatkozik, ami már magában foglalja a viteldíjat, a repülőtéri illetékeket, és adókat, valamint egy darab kis méretű kézipoggyászt (max: 42 x 32 x 25 cm), azonban nem tartalmazza az adminisztrációs díjat. A 20% kedvezmény csak és kizárólag a wizzair.com, vagy a Wizz Mobil App-on keresztül megkötött új foglalásokra érvényes. Amennyiben azokat 2017. október 10. GMT (Greenwich Mean Time) elkészítitek. Az utazási időszakra megkötés nincs.
A tájékoztatás nem teljeskörű, további részletekért, és feltételekért látogassátok meg a wizzair.com weboldalt.
Amennyiben pedig bármi kérdésetek van, akár a foglalást, akár a WizzAir-t, illetően, akkor ne habozzatok megkeresni minket. Akár a kommentek között, akár az elérhetőségeinken.
Ha tetszett ez a cikk, akkor kérlek nyomjatok rá egy like-t, és osszátok meg, hogy minél több embert elérhessünk. Ha szeretnétek értesülni további akciós ajánlatokról, a heti hírekről, illetve minden egyéb tartalmunkról, akkor iratkozzatok fel a WordPress rendszerén keresztül, vagy kövessetek minket az alábbi közösségi média platformok mindegyikén.